Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Libs/LarkShareExtension/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# UW8
source: Single file size cannot exceed {{max_single_size}}.
ja_jp: 単一のファイルサイズは {{max_single_size}} を超えることはできません
ko_kr: 단일 파일 크기는 {{max_single_size}}을(를) 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 单个文件大小不能超过 {{max_single_size}}
zh_hk: 單個檔案大小不得超過 {{max_single_size}}
zh_tw: 單個檔案大小不能超過 {{max_single_size}}

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# ZBw
source: You cannot select image and video at the same time
ja_jp: 画像と動画は同時に選択できません
ko_kr: 이미지와 동영상을 동시에 선택할 수 없습니다
zh_cn: 不能同时选择照片和视频
zh_hk: 不能同時選擇相片和影片
zh_tw: 不能同時選擇照片和影片

# oGw
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# GA8
source: Open and log in to {{APP_DISPLAY_NAME}} before sharing
ja_jp: 共有機能を利用するには、{{APP_DISPLAY_NAME}} を起動しログインしてください
ko_kr: 공유를 하기 전에 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 열고 로그인하세요
zh_cn: 请先打开{{APP_DISPLAY_NAME}}并登录才能使用分享功能
zh_hk: 請先開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}並登入，才能使用分享功能
zh_tw: 請先開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}並登入，才能使用分享功能

# QME
source: Failed to share. The maximum number of files has been reached.
ja_jp: 共有できません。数量が上限を超えています。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 최대 파일 수를 초과합니다.
zh_cn: 无法分享，数量超过限制。
zh_hk: 無法分享，數量超出上限。
zh_tw: 無法分享，數量超過限制。

# ROg
source: Unable to prepare data. A quick reload should set things right.
ja_jp: データの準備ができませんでした。再試行してください。
ko_kr: 데이터를 준비할 수 없습니다. 빨리 다시 로드하면 문제가 해결될 것입니다.
zh_cn: 准备数据失败，请重试。
zh_hk: 準備數據失敗，請重試。
zh_tw: 準備資料失敗，請重試。

# ZOg
source: Send to chat
ja_jp: チャットに送信
ko_kr: 채팅에 보내기
zh_cn: 发送给同事或群
zh_hk: 發送給同事或群組
zh_tw: 傳送給同事或群組

# +vk
source: Send to myself
ja_jp: 自分に送信
ko_kr: 나에게 보내기
zh_cn: 发送给自己
zh_hk: 發送給自己
zh_tw: 傳送給自己

# hFU
source: You have run into an error. Please try again later.
ja_jp: 不明のエラーが発生しました。再試行してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 发生了未知错误，请重试。
zh_hk: 已發生未知錯誤，請重試。
zh_tw: 發生未知錯誤，請重試。

# aYU
source: Can't share, the length of the content is not valid.
ja_jp: 共有できません。コンテンツの長さが無効です。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 컨텐츠 길이가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 无法分享，内容长度不在有效范围内。
zh_hk: 無法分享，內容長度不在有效範圍內。
zh_tw: 無法分享，內容長度不在有效範圍內。

# IYI
source: Can't share, this type of file is not supported at this time.
ja_jp: 共有できません。このタイプのコンテンツの共有は現在サポートしていません。
ko_kr: 공유할 수 없습니다. 이 파일 유형은 현재 지원되지 않습니다.
zh_cn: 无法分享，暂不支持分享此类内容。
zh_hk: 無法分享，暫不支援分享此類內容。
zh_tw: 無法分享，暫不支援分享此類內容。
